1 服务发现
2 熔断
3 负载均衡
4 调用链追踪
5 配置中心

service更新不及时？

当有在用service，删除重建

技术组件
Fenix's Bookstore 采用基于 Istio 的服务网格架构，其中主要的技术组件包括：

配置中心：通过 Kubernetes 的 ConfigMap 来管理。
服务发现：通过 Kubernetes 的 Service 来管理，由于已经不再引入 Spring Cloud Feign 了，所以在 OpenFeign 中，直接使用短服务名进行访问。
负载均衡：未注入边车代理时，依赖 KubeDNS 实现基础的负载均衡，一旦有了 Envoy 的支持，就可以配置丰富的代理规则和策略。
服务网关：依靠 Istio Ingress Gateway 来实现，已经移除了 Kubernetes 版本中保留的 Zuul 网关。
服务容错：依靠 Envoy 来实现，已经移除了 Kubernetes 版本中保留的 Hystrix。
认证授权：依靠 Istio 的安全机制来实现，实质上已经不再依赖 Spring Security 进行 ACL 控制，但 Spring Security OAuth 2 仍然以第三方 JWT 授权中心的角色存在，为系统提供终端用户认证，为服务网格提供令牌生成、公钥JWKS等支持。